101
Mougey Fine Gifts is known for its large range of _____ goods.
A. regional
B. regionally
C. region
D. regions
Đáp án đúng:A
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Cần 1 tính từ để bổ sung cho danh từ "goods". Đáp án đúng là A.

Dịch: Mougey Fine Gifts nổi tiếng vì có nhiều loại hàng hóa địa phương.
Từ vựng:
- be known for: được biết đến/nổi tiếng
- goods (n): hàng hóa

Mougey Fine Gifts nổi tiếng vì có nhiều loại hàng hóa địa phương.
102
Income levels are rising in the _____ and surrounding areas.
A. family
B. world
C. company
D. city
Đáp án đúng:D
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. family (n): gia đình

B. world (n): thế giới

C. company (n); công ty

D. city (n): thành phố

Giải thích: Dựa vào nghĩa để chọn. phía sau khoảng trống có "and" và cụm danh từ "surrounding areas" thì khoảng trống cần một danh từ tương đương.

A. gia đình

B. thế giới

C. công ty

D. thành phố

Ở đây, chỉ có đáp án D (city) là phù hợp.

Dịch: Mức thu nhập đang tăng lên ở thành phố và các khu vực xung quanh.

Từ vựng:

- income: (n) thu nhập

- rise: (n) tăng lên

103
Since we had a recent rate change, expect _____ next electricity bill to be slightly lower.
A. you
B. yours
C. yourself
D. your
Đáp án đúng:D
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Đây là câu hỏi về từ loại. Cần có 1 tính từ sở hữu bổ nghĩa cho cụm danh từ "next electricity bill". 
Dịch: Vì chúng tôi đã thay đổi tỷ giá gần đây, nên hóa đơn tiền điện tiếp theo của bạn sẽ thấp hơn một chút.
Từ vựng:
- since (conj): vì
- slightly (adv): một chút

Vì chúng tôi đã thay đổi tỷ giá gần đây, nên hóa đơn tiền điện tiếp theo của bạn sẽ thấp hơn một chút.
104
Hotel guests have a lovely view of the ocean _____ the south-facing windows.
A. up
B. except
C. onto
D. through
Đáp án đúng:D
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Dựa trên nghĩa để chọn một giới từ phù hợp.
Dịch: Khách của khách sạn có tầm nhìn đẹp ra biển thông qua các cửa sổ hướng Nam.
Từ vựng:
- up: lên/tới (vị trí cao hơn) (prep)
- except: ngoại trừ (prep)
- onto: lên/về phía trên (prep)
- through: thông qua (prep)



Khách của khách sạn có tầm nhìn đẹp ra biển thông qua các cửa sổ hướng Nam.
105
Mr. Kim would like _____ a meeting about the Jasper account as soon as possible.
A. to arrange
B. arranging
C. having arranged
D. arrangement
Đáp án đúng:A
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: sử dụng cấu trúc "would like to do something" nghĩa là "muốn làm điều gì đó". Chọn đáp án A là phù hợp nhất.
Dịch: Ông Kim muốn sắp xếp một cuộc họp về khách hàng Jasper càng sớm càng tốt.
Từ vựng:
-arrangement (n): sự sắp xếp


Ông Kim muốn sắp xếp một cuộc họp về khách hàng Jasper càng sớm càng tốt.
106
The factory is _____ located near the train station.
A. regularly
B. conveniently
C. brightly
D. collectively
Đáp án đúng:B
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Câu này phải dựa vào nghĩa để chọn. Động từ locate rất thường đi với các trạng từ strategically, ideally, conveniently để mô tả một văn phòng, tòa nhà,.. có vị trí thuận lợi, lý tưởng, ... Đáp án đúng là B.
Dịch: Nhà máy nằm ở vị trí thuận tiện gần ga xe lửa.
Từ vựng:
- regularly: thường xuyên (adv)
- conveniently: thuận tiện (adv)
- brightly: sáng sủa (adv)
- collectively: chung, tập thể (adv)


Nhà máy nằm ở vị trí thuận tiện gần ga xe lửa.
107
Because of transportation _____ due to winter weather, some conference participants may arrive late.
A. are delayed
B. to delay
C. delays
D. had delayed
Đáp án đúng:C
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Chỗ trống cần điền một danh từ để tạo thành danh từ kép "transportation delays" nghĩa là "những sự trì hoãn giao thông". Danh từ kép này đứng ngay sau "Because of". Đáp án đúng là C.
Dịch: Vì những trì hoãn giao thông do thời tiết mùa đông, một số người tham gia hội nghị có thể đến muộn.
Từ vựng:
- participant (n): người tham dự
- conference  (n): hội nghị
- delay (v): trì hoãn
- delay (n): sự trì hoãn


Vì những trì hoãn giao thông do thời tiết mùa đông, một số người tham gia hội nghị có thể đến muộn.
108
Proper maintenance of your heating equipment ensures that small issues can be fixed _____ they become big ones.
A. as a result
B. in addition
C. although
D. before
Đáp án đúng:D
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Dựa trên nghĩa để chọn. Đáp án D

Dịch: Việc bảo trì đúng cách thiết bị sưởi ấm của bạn đảm bảo rằng các vấn đề nhỏ có thể được khắc phục trước khi chúng trở thành vấn đề lớn.

A. kết quả là

B. ngoài ra

C. mặc dù

D. trước khi

Từ vựng:

- maintenance  (n): việc bảo trì

- proper (adj): phù hợp/đúng cách

- issue (n): vấn đề

- issue (v): đưa ra/cấp phép

- ensure (v): đảm bảo

109
The information on the Web site of Croyell Decorators is _____ organized.
A. clear
B. clearing
C. clearest
D. clearly
Đáp án đúng:D
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Đây là một câu về từ loại. Vị trí chỗ trống cần điền một trạng từ để bổ nghĩa cho động từ chính "organize" đã được chia ở thể bị động. Đáp án đúng là D.
Dịch: Thông tin trên trang web của Croyell Decorators được tổ chức một cách rõ ràng.
Từ vựng:
- organize (v): tổ chức/sắp xếp
- information (n): thông tin

Thông tin trên trang web của Croyell Decorators được tổ chức một cách rõ ràng.
110
The Copley Corporation is frequently _____ as a company that employs workers from all over the world.
A. recognized
B. permitted
C. prepared
D. controlled
Đáp án đúng:A
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. recognize (v): công nhận

B. permit (v): cho phép

C. prepare (v): chuẩn bị

D. control (v):  kiểm soát

Giải thích: Câu này phải dựa vào nghĩa để chọn. Đáp án đúng là A.

Dịch: Tập đoàn Copley thường được công nhận là một công ty sử dụng công nhân từ khắp nơi trên thế giới.

Từ vựng:

- frequently (adv): thường xuyên

- employ (v): thuê/sử dụng

111
Payments made _____ 4:00 P.M. will be processed on the following business day.
A. later
B. after
C. than
D. often
Đáp án đúng:B
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Câu này phải dựa trên nghĩa để chọn đáp án phù hợp. Đáp án đúng là B.

Dịch: Thanh toán đã thực hiện sau 4 giờ chiều sẽ được xử lý vào ngày làm việc tiếp theo.

A. muộn hơn

B. sau

C. hơn

D. thường xuyên

Từ vựng:

- payment (n): khoản thanh toán

- business day (n): ngày làm việc

- process (v): xử lý

112
Greenfiddle Water Treatment hires engineers who have _____ mathematics skills.
A. adjusted
B. advanced
C. eager
D. faithful
Đáp án đúng:B
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. adjusted (adj): đã điều chỉnh

B. advanced (adj): nâng cao

C. eager (adj): háo hức

D. faithful (adj): trung thành

Giải thích: Câu này phải dựa vào nghĩa để chọn đáp án phù hợp. Đáp án đúng là B.

Dịch: Greenfiddle Water Treatment thuê các kỹ sư có kỹ năng toán học cao cấp.

A. đã điều chỉnh

B. nâng cao

C. háo hức

D. trung thành

Từ vựng:

- hire (v): thuê

113
After _____ the neighborhood, Mr. Park decided not to move his café to Thomasville.
A. evaluation
B. evaluate
C. evaluating
D. evaluated
Đáp án đúng:C
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Đây là câu hỏi từ loại, cần xem vị trí của từ cần điền trong câu để xác định đáp án đúng. Sau giới từ after, động từ thêm -ing.

Dịch: Sau khi đánh giá khu ở, Ông Park quyết định không rời quán cafe tới Thomasville.

A. danh từ

B. động từ nguyên thể

C. Verb-ing

D. bị động hoặc thể quá khứ

114
The average precipitation in Campos _____ the past three years has been 22.7 centimeters.
A. on
B. for
C. to
D. under
Đáp án đúng:B
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Câu này phải dựa vào nghĩa để chọn đáp án phù hợp, for dùng để chỉ khoảng/quãng thời gian. Đáp án đúng là B.
Dịch: 

Lượng mưa trung bình ở Campos ba năm qua là 22,7 cm.

A. trên

B. trong

C. để

D. dưới

Từ vựng:
- average (adj): trung bình
- precipitation (n): sự kết tủa/lượng mưa

Lượng mưa trung bình ở Campos ba năm qua là 22,7 cm.
115
Improving efficiency at Perwon Manufacturing will require a _____ revision of existing processes.
A. create
B. creativity
C. creation
D. creative
Đáp án đúng:D
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Chỗ trống đứng sau "a" và đứng trước 1 danh từ nên cần một tính từ để bổ nghĩa cho danh từ, tạo thành 1 cụm danh từ. Đáp án đúng là D.
Dịch: Việc nâng cao hiệu quả tại Perwon Manufacturing sẽ yêu cầu một sự sửa đổi sáng tạo các quy trình hiện có.
Từ vựng:
- efficiency (n): hiệu quả
- require (v): yêu cầu/đòi hỏi
- improve (v): cải thiện/nâng cao
- revision (n): sự sửa đổi

Việc nâng cao hiệu quả tại Perwon Manufacturing sẽ yêu cầu một sự sửa đổi sáng tạo các quy trình hiện có.
116
Conference attendees will share accommodations _____ they submit a special request for a single room.
A. even
B. unless
C. similarly
D. also
Đáp án đúng:B
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Câu này phải dựa vào nghĩa để chọn đáp án phù hợp. Đáp án đúng là B.

Dịch: Những người tham dự hội nghị sẽ chia sẻ chỗ ở trừ khi họ gửi một yêu cầu đặc biệt cho một phòng đơn.

A. thậm chí

B. trừ khi

C. tương tự

D. cũng

Từ vựng:

- attendee (n): người tham dự

- accommodation (n): chỗ ở

- submit (v): nộp/gửi

117
To receive _____, please be sure the appropriate box is checked on the magazine order form.
A. renew
B. renewed
C. renewals
D. to renew
Đáp án đúng:C
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Chỗ trống đứng sau một ngoại động từ, nên cần có một danh từ để làm tân ngữ cho động từ đó. Đáp án đúng là C.
Dịch: Để nhận được gia hạn, hãy chắc chắn rằng ô thích hợp được đánh dấu trong đơn đặt hàng tạp chí.
Từ vựng:
- appropriate (adj): thích hợp/phù hợp
- order form (n): đơn đặt hàng

Để nhận được gia hạn, hãy chắc chắn rằng ô thích hợp được đánh dấu trong đơn đặt hàng tạp chí.
118
Donations to the Natusi Wildlife Reserve rise when consumers feel _____ about the economy.
A. careful
B. helpful
C. confident
D. durable
Đáp án đúng:C
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. careful (adj): cẩn thận

B. helpful (adj): hữu ích

C. confident (adj): tin tưởng

D. durable (adj): bền

Giải thích: Câu này phải dựa vào nghĩa để chọn đáp án phù hợp. Đáp án đúng là C.

Dịch: Các khoản quyên góp cho Khu bảo tồn Động vật Hoang dã Natusi tăng lên khi người tiêu dùng cảm thấy tin tưởng vào nền kinh tế.

Từ vựng:

- donation (n): khoản quyên góp (tự nguyện)

- consumer (n): người tiêu dùng

- economy (n): nền kinh tế

119
When _____ applied, Tilda's Restorative Cream reduces the appearance of fine lines and wrinkles.
A. consistent
B. consist
C. consistently
D. consisting
Đáp án đúng:C
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Chố trống đứng trước 1 động từ nên cần 1 trạng từ bổ nghĩa cho nó. Đáp án đúng là C. Lưu ý: trong câu có sử dụng cấu trúc rút gọn mệnh đề trạng ngữ (câu đầy đủ là: "When Tilda's Restorative Cream is consistently applied, Tilda's Restorative Cream reduces the appearance of fine lines and wrinkles."; khi rút gọn, lược bỏ chủ ngữ trùng và trợ động từ "is").

Dịch: Khi được sử dụng đều đặn, Restorative Cream của Tilda làm giảm sự xuất hiện của các vết hằn và nếp nhăn.

Từ vựng:
- reduce (v): giảm
- wrinkle (n): nếp nhăn

Khi được sử dụng đều đặn, Restorative Cream của Tilda làm giảm sự xuất hiện của các vết hằn và nếp nhăn.
120
The marketing director confirmed that the new software program would be ready to _____ by November
A. launch
B. facilitate
C. arise
D. exert
Đáp án đúng:A
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. launch (v): đưa ra, ra mắt

B. facilitate (v): tạo điều kiện thuận lợi

C. arise (v): phát sinh

D. exert (v): dùng, sử dụng

Giải thích: Câu này phải dựa vào nghĩa để chọn đáp án phù hợp. Đáp án đúng là A.

Dịch: Giám đốc tiếp thị xác nhận rằng chương trình phần mềm mới sẽ sẵn sàng ra mắt vào ngày 1 tháng 11.

Từ vựng:

- confirm (v): xác nhận

121
Satinesse Seat Covers will refund your order _____ you are not completely satisfied.
A. if
B. yet
C. until
D. neither
Đáp án đúng:A
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Câu này phải dựa vào nghĩa để chọn đáp án phù hợp. Đáp án đúng là A.

Dịch: Satinesse Seat Covers sẽ hoàn lại tiền cho đơn hàng của bạn nếu bạn không hoàn toàn hài lòng.

A. nếu

B. chưa

C. cho đến khi

D. không

Từ vựng:

- refund (v): hoàn tiền

- refund (n): sự hoàn tiền/số tiền được hoàn

- satisfied (adj): cảm thấy hài lòng/thỏa mãn

122
In the last five years, production at the Harris facility has almost doubled in_____.
A. majority
B. edition
C. volume
D. economy
Đáp án đúng:C
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. majority (n):đa số

B. edition (n):phiên bản

C. volume (n):số lượng

D. economy (n):nền kinh tế

Giải thích: Câu này phải dựa vào nghĩa để chọn đáp án phù hợp. Đáp án đúng là C.

Dịch: Trong năm năm qua, sản lượng tại cơ sở Harris đã tăng gần gấp đôi về lượng.

Từ vựng:

- double (adj,v): gấp đôi

- facility (n): cơ sở

- production (n): sản lượng

123
Ms. Tsai will _____ the installation of the new workstations with the vendor.
A. coordinated
B. to coordinate
C. coordination
D. be coordinating
Đáp án đúng:D
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Dùng phương án loại trừ: sau "will" sẽ dùng động từ nguyên mẫu --> loại A, B, C. Đáp án đúng là D. Cấu trúc "will be V-ing" được sử dụng để diễn tả một sự việc chắc chắn sẽ xảy ra trong tương lai hoặc sự việc sẽ đang xảy ra tại một thời điểm cụ thể trong tương lai.
Dịch: Bà Tsai sẽ phối hợp việc lắp đặt các máy trạm mới với nhà cung cấp.
Từ vựng:
- coordination (n): sự phối hợp/sự kết hợp
- installation (n): việc lắp đặt/cài đặt
- vendor (n): nhà cung cấp

Bà Tsai sẽ phối hợp việc lắp đặt các máy trạm mới với nhà cung cấp.
124
An upgrade in software would _____ increase the productivity of our administrative staff.
A. significantly
B. persuasively
C. proficiently
D. gladly
Đáp án đúng:A
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. significantly (adv): một cách đáng kể

B. persuasively (adv): một cách thuyết phục

C. proficiently (adv): một cách thành thạo

D. gladly (adv): một cách vui vẻ

Giải thích: Câu này phải dựa vào nghĩa để chọn đáp án phù hợp. Đáp án đúng là A.

Dịch: Một sự nâng cấp phần mềm sẽ tăng đáng kể năng suất của nhân viên hành chính của chúng ta.

Từ vựng:

- upgrade (n,v): nâng cấp

- productivity (n): năng suất

125
The Rustic Diner's chef does allow patrons to make menu _____.
A. substituted
B. substituting
C. substitutions
D. substitute
Đáp án đúng:C
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Cụm "menu substitutions" thường có nghĩa là thay đổi món trong thực đơn, nhưng đôi khi nó cũng có nghĩa là đổi nguyên liệu đối với một món ăn, ví dụ như đổi sang loại đường dành cho người ăn kiêng hoặc yêu cầu không để cá vào bánh pizza. Đáp án đúng là C.
Dịch: Đầu bếp của Rustic Diner cho phép khách hàng đổi món thay thế trong thực đơn.
Từ vựng:
- patron (n): khách hàng (thường là khách quen)
- substitute (v): thay thế

Đầu bếp của Rustic Diner cho phép khách hàng đổi món thay thế trong thực đơn.
126
Ms. Rodriguez noted that it is important to _____ explicit policies regarding the use of company computers.
A. inform
B. succeed
C. estimate
D. establish
Đáp án đúng:D
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. inform (v): thông báo

B. succeed (v): thành công

C. estimate (v): ước tính

D. establish (v): thành lập

Giải thích: Câu này phải dựa vào nghĩa để chọn đáp án phù hợp. Đáp án đúng là D.

Dịch: Bà Rodriguez lưu ý rằng điều quan trọng là phải xây dựng các chính sách rõ ràng liên quan tới việc sử dụng máy tính của công ty.

Từ vựng:

- explicit (adj): rõ ràng, dễ hiểu

- regarding (prep): liên quan tới

127
_____ Peura Insurance has located a larger office space, it will begin negotiating the rental agreement.
A. Happily
B. Now that
C. Despite
D. In fact
Đáp án đúng:B
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Câu này phải dựa vào nghĩa để chọn đáp án phù hợp. Đáp án đúng là B.

Dịch: Bây giờ Bảo hiểm Peura đã định vị được một văn phòng lớn  hơn, nó sẽ bắt đầu đàm phán hợp đồng thuê.

A. Hạnh phúc

B. Bây giờ

C. Mặc dù

D. Trên thực tế

Từ vựng:

- locate (v): định vị

- negotiate (v): đàm phán

- rental agreement (n): hợp đồng thuê

128
Mr. Tanaka's team worked _____ for months to secure a lucrative government contract.
A. readily
B. diligently
C. curiously
D. extremely
Đáp án đúng:B
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. readily (adv): một cách sẵn sàng

B. diligently (adv): một cách siêng năng

C. curiously (adv): một cách tò mò

D. extremely (adv): cực kỳ

Giải thích: Câu này phải dựa vào nghĩa để chọn đáp án phù hợp. Đáp án đúng là B.

Dịch: Đội của ông Tanaka đã làm việc chăm chỉ trong nhiều tháng để đảm bảo một hợp đồng béo bở với chính phủ.

Từ vựng:

- lucrative (adj): béo bở/có lợi

- secure (v): đảm bảo/chắc chắn

129
Though Sendak Agency's travel insurance can be purchased over the phone, most of _____ plans are bought online.
A. whose
B. his
C. its
D. this
Đáp án đúng:C
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Trước đó có nhắc tới "Sendak Agency's travel insurance" là ngôi thứ 3 số ít nên ở vế sau phải chọn "its" tương ứng. Đáp án đúng là C.

Dịch: Mặc dù có thể mua bảo hiểm du lịch của Đại lý Sendak qua điện thoại, nhưng hầu hết các gói của nó đều được mua trực tuyến.

A. của ai

B. của anh ấy

C. của nó

D. cái này

Từ vựng:

- insurance (n): bảo hiểm

- online (adj): sự gián đoạn

- purchase (v): mua

130
Garstein Furniture specializes in functional products that are inexpensive _____ beautifully crafted.
A. thus
B. as well as
C. at last
D. accordingly
Đáp án đúng:B
Giải thích chi tiết đáp án 

Giải thích: Câu này phải dựa vào nghĩa để chọn đáp án phù hợp. Đáp án đúng là B.

Dịch: Nội thất Garstein chuyên về các sản phẩm chức năng có giá thành rẻ cũng như được chế tác thủ công đẹp mắt.

A. do đó

B. cũng như

C. cuối cùng

D. theo đó

Từ vựng:

- specialize in (n): chuyên về

- craft (v): làm thủ công