NOTICE
To continue providing the highest level of ----- (131) to our corporate tenants, we have scheduled the south lobby restrooms for maintenance this weekend, May 13 and May 14. ----- (132) this time, the restrooms will be out of order, so tenants and their guests should instead use the facilities in the north lobby.
We ----- (133) for any inconvenience this might cause. -----(134).
Denville Property Management Partners

Hiện Transcript 

LƯU Ý

Để tiếp tục cung cấp dịch vụ (131) ở mức cao nhất cho người thuê công ty của chúng ta, chúng ta đã lên lịch bảo trì các phòng vệ sinh ở sảnh phía nam vào cuối tuần này, ngày 13 tháng 5 và ngày 14 tháng 5. Trong suốt (132) thời gian này, các phòng vệ sinh sẽ không hoạt động, vì vậy người thuê và khách của họ nên sử dụng các tiện nghi ở sảnh phía bắc để thay thế.

Chúng tôi xin lỗi (133) vì bất kỳ sự bất tiện nào mà điều này có thể gây ra. Các câu hỏi hoặc nhận xét có thể được chuyển đến văn phòng Quản lý (134).

Đối tác Quản lý Tài sản Denville

131
A. serve
B. served
C. server
D. service
Đáp án đúng:D
132
A. Along
B. During
C. Without
D. Between
Đáp án đúng:B
133
A. apologize
B. organize
C. realize
D. recognize
Đáp án đúng:A
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. apologize (v): xin lỗi

B. organize (v): tổ chức

C. realize (v): nhận ra

D. recognize (v): công nhận

-------

134
A. If you would like to join our property management team, call us today.
B. Thank you for your patience while the main lobby is being painted.
C. Please do not attempt to access the north lobby on these days.
D. Questions or comments may be directed to the Management office.
Đáp án đúng:D
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. Nếu bạn muốn tham gia nhóm quản lý tài sản của chúng tôi, hãy gọi cho chúng tôi ngay hôm nay.

B. Cảm ơn sự kiên nhẫn của bạn trong khi sảnh chính đang được sơn.

C. Vui lòng không cố gắng tiếp cận sảnh phía bắc vào những ngày này.

D. Các câu hỏi hoặc nhận xét có thể được chuyển đến văn phòng Ban quản lý.

-------

Căn cứ vào câu trước đó để chọn đáp án phù hợp.

I recently received a last-minute invitation to a formal dinner. I bought a suit and needed it tailored as -----(135) as possible. A friend suggested that I use Antonio's Tailoring Shop in downtown Auckland. When I met Antonio, he gave me his full attention ----- (136) his shop was busy. He took the time to listen to me and carefully noted all my measurements. He then explained all the tailoring costs up front and assured me that he could have my suit ready in three days, but he had it done in two! ----- (137).
Antonio has run his shop for over 30 years, and his experience really shows. He is a ----- (138) tailor.
I highly recommend him.
Jim Kestren, Auckland
Hiện Transcript 

Gần đây tôi đã nhận được một lời mời vào phút cuối đến một bữa tối chính thức. Tôi đã mua một bộ đồ và cần nó được chỉnh sửa càng nhanh càng tốt (135). Một người bạn gợi ý rằng tôi nên sử dụng Cửa hàng may đo của Antonio ở trung tâm thành phố Auckland. Khi tôi gặp Antonio, anh ấy đã dành toàn bộ sự quan tâm cho tôi mặc dù (136) cửa hàng của anh ấy đang bận. Anh ấy đã dành thời gian để lắng nghe tôi và ghi chép cẩn thận tất cả các số đo của tôi. Sau đó, anh ấy giải thích trước tất cả các chi phí may đo và đảm bảo với tôi rằng anh ấy có thể chuẩn bị bộ vest của tôi trong ba ngày, nhưng anh ấy đã hoàn thành nó chỉ trong hai ngày! Bộ đồ cũng hoàn toàn vừa vặn với tôi (137).

Antonio đã điều hành cửa hàng của mình hơn 30 năm và kinh nghiệm của anh ấy thực sự được chứng minh. Anh ấy là một thợ may tuyệt vời (138).

Tôi nhiệt liệt đề cử anh ấy.

Jim Kestren, Auckland

135
A. quickly
B. quicken
C. quickest
D. quickness
Đáp án đúng:A
Giải thích chi tiết đáp án 

Cần có 1 trạng từ để tạo thành cụm trạng từ "as adv as" bổ nghĩa cho động tự "tailor" trước đó.

136
A. as far as
B. even though
C. such as
D. whether
Đáp án đúng:B
Giải thích chi tiết đáp án 

Nghĩa của ý trước và ý sau đối lập nên chọn B.

137
A. Of course, the shop is busiest on Saturdays.
B. The suit fits me perfectly too.
C. I made another purchase.
D. He used to sell shirts.
Đáp án đúng:B
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. Tất nhiên, cửa hàng đông khách nhất vào thứ Bảy.

B. Bộ đồ cũng vừa vặn với tôi.

C. Tôi đã thực hiện một giao dịch mua khác.

D. Anh ấy từng bán áo sơ mi.

-------

Dựa vào ý của câu phía trước để chọn câu phía sau sao cho phù hợp.

138
A. former
B. temporary
C. superb
D. best
Đáp án đúng:C
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. former (adj): trước đó

B. temporary (adj): tạm thời

C. superb (adj): tuyệt vời

D. best (adj): tốt nhất

-------

Loại D vì phía trước có mạo từ "a".

A và B không phù hợp về nghĩa với cả bài.

--> chọn C

Dear Director Yoshida,
Thank you for your school's interest in visiting our farm next month. Please note that children must be at least six years old to visit and tour the farm.-----(139). I have enclosed a list of the ----- ( 140) activities available for our young visitors. Two of these ----- (141) must be scheduled in advance. They are a cheese-making class and an introduction to beekeeping. Both are very popular with our visitors.
Please let ----- (142) know your selection by early next week. I look forward to welcoming your group soon!
Sincerely,
Annabel Romero, Coordinator
Merrytree Family Farm
Hiện Transcript 

Giám đốc Yoshida thân mến,

Cảm ơn sự quan tâm của trường của bạn về việc đến thăm trang trại của chúng tôi vào tháng tới. Xin lưu ý rằng trẻ em phải từ sáu tuổi trở lên mới được vào thăm và tham quan trang trại. Không có ngoại lệ đối với chính sách này (139). Tôi đã đính kèm một danh sách (140) các hoạt động giáo dục có sẵn dành cho những vị khách trẻ tuổi của chúng tôi. Hai trong số các sự kiện này (141) phải được lên lịch trước. Chúng là một lớp học làm pho mát và một chương trình giới thiệu về nuôi ong. Cả hai đều rất phổ biến với du khách của chúng tôi.

Vui lòng cho tôi (142) biết lựa chọn của bạn vào đầu tuần tới. Tôi mong sớm được đón tiếp nhóm của bạn!

Trân trọng,

Annabel Romero, Điều phối viên

Trang trại Gia đình Merrytree

139
A. In the event of bad weather, the animals will be inside.
B. There are no exceptions to this policy.
C. Ones younger than that can find much to enjoy.
D. This fee includes lunch and a small a souvenir.
Đáp án đúng:B
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. Trong trường hợp thời tiết xấu, động vật sẽ ở bên trong.

B. Không có trường hợp ngoại lệ nào đối với chính sách này.

C. Những người trẻ hơn có thể tìm thấy nhiều điều thú vị.

D. Phí này bao gồm bữa trưa và một món quà lưu niệm nhỏ.

-------

Dựa vào ý câu trước để chọn câu liên quan. Câu trước có nhắc tới chính sách về tuổi của người đến thăm trang trại.

140
A. legal
B. artistic
C. athletic
D. educational
Đáp án đúng:D
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. legal (adj): hợp pháp

B. artistic (adj): nghệ thuật

C. athletic (adj): thể thao

D. educational (adj): thuộc giáo dục

-------

Dựa vào nghĩa để chọn đáp án phù hợp. Trong thư có nói đoàn tham quan là các học sinh của một trường --> chọn D.

141
A. events
B. plays
C. treatments
D. trips
Đáp án đúng:A
142
A. they
B. me
C. her
D. one
Đáp án đúng:B
To: Lakshmi Aiyar
From: info@healthonity.com
Date: February 8
Subject: Healthonity Dental

Dear Ms. Aiyar,

We, the dental health professionals of the Healthonity Dental Center, are ----- (143) to introduce our just-opened practice. We aim to provide access to the largest team of dental specialists in the region. On our Web site, you can see a comprehensive list of the procedures we offer. ----- (144). The members of our practice share a passion for helping people maintain beautiful and healthy smiles.

Contact our center today at 305-555-0121 ----- (145) an initial evaluation. All first-time ----- (146) will benefit from a 50 percent discount on the cost through the end of the month.

Sincerely,
The Team at Healthonity Dental Center

Hiện Transcript 

Tới: Lakshmi Aiyar
Từ: info@healthonity.com
Ngày: 8 tháng 2
Chủ đề: Nha khoa Healthonity 

Cô Aiyar thân mến,

Chúng tôi, các chuyên gia chăm sóc sức khỏe răng miệng của Trung tâm Nha khoa Healthonity, tự hào (143) giới thiệu cơ sở mới khai trương của chúng tôi. Chúng tôi mong muốn cung cấp khả năng tiếp cận với đội ngũ chuyên gia nha khoa lớn nhất trong khu vực. Trên trang web của chúng tôi, bạn có thể xem danh sách đầy đủ các liệu trình mà chúng tôi cung cấp. Chúng bao gồm các liệu trình tổng thể và các liệu trình thẩm mỹ (144). Các thành viên tại cơ sở của chúng tôi có chung niềm đam mê giúp mọi người duy trì nụ cười đẹp và khỏe mạnh.

Hãy liên hệ với trung tâm của chúng tôi ngay hôm nay theo số 305-555-0121 để lên lịch (145) đánh giá ban đầu. Tất cả bệnh nhân lần đầu (146) sẽ được giảm 50% chi phí cho đến cuối tháng.

Trân trọng,

Đội nhóm tại Trung tâm Nha khoa Healthonity

143
A. prouder
B. proudly
C. pride
D. proud
Đáp án đúng:D
144
A. They include general and cosmetic procedures.
B. We have relocated from neighboring Hillsborough.
C. The Web site is a creation of A to Z Host Builders.
D. Several of them are surprisingly expensive.
Đáp án đúng:A
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. Chúng bao gồm các thủ tục chung và thẩm mỹ.

B. Chúng tôi đã chuyển đến từ vùng Hillsborough lân cận.

C. Trang web là sự sáng tạo của các Nhà xây dựng máy chủ từ A đến Z.

D. Một số trong số chúng đắt một cách đáng ngạc nhiên.

-------

145
A. scheduled
B. to schedule
C. scheduling
D. being scheduled
Đáp án đúng:B
146
A. shoppers
B. residents
C. patients
D. tenants
Đáp án đúng:C
Giải thích chi tiết đáp án 

Dịch đáp án:

A. shoppers (n): người mua sắm

B. residents (n): cư dân

C. patients (n): bệnh nhân

D. tenants (n): người thuê nhà

-------